Пушкин 
 Колличество слов в строке 1: 1
Зимнее 
 Колличество слов в строке 2: 1
Мороз солнце; день чудесный! 
 Колличество слов в строке 3: 4
ты дремлешь, друг прелестный - 
 Колличество слов в строке 4: 5
Пора, красавица, проснись: 
 Колличество слов в строке 5: 3
сомкнуты негой взоры 
 Колличество слов в строке 6: 3
Навстречу северной 
 Колличество слов в строке 7: 2
Звездою севера 
 Колличество слов в строке 8: 2

 Колличество слов в строке 9: 0
Вечор, ты помнишь, вьюга злилась, 
 Колличество слов в строке 10: 5
На мутном небе мгла носилась; 
 Колличество слов в строке 11: 5
Луна, как бледное пятно, 
 Колличество слов в строке 12: 4
Сквозь тучи мрачные желтела, 
 Колличество слов в строке 13: 4
ты печальная сидела - 
 Колличество слов в строке 14: 4
нынче… погляди в 
 Колличество слов в строке 15: 3

 Колличество слов в строке 16: 0
Под голубыми небесами 
 Колличество слов в строке 17: 3
Великолепными коврами, 
 Колличество слов в строке 18: 2
Блестя на солнце, снег лежит; 
 Колличество слов в строке 19: 5
Прозрачный лес чернеет, 
 Колличество слов в строке 20: 3
сквозь зеленеет, 
 Колличество слов в строке 21: 2
речка подо льдом блестит. 
 Колличество слов в строке 22: 4

 Колличество слов в строке 23: 0
Вся комната блеском 
 Колличество слов в строке 24: 3
Веселым треском 
 Колличество слов в строке 25: 2
Трещит затопленная печь. 
 Колличество слов в строке 26: 3
Приятно думать лежанки. 
 Колличество слов в строке 27: 3
Но знаешь: не велеть ли в санки 
 Колличество слов в строке 28: 7
Кобылку бурую запречь? 
 Колличество слов в строке 29: 3

 Колличество слов в строке 30: 0
Скользя по снегу, 
 Колличество слов в строке 31: 3
Друг милый, предадимся бегу 
 Колличество слов в строке 32: 4
Нетерпеливого коня 
 Колличество слов в строке 33: 2
навестим поля пустые, 
 Колличество слов в строке 34: 3
Леса, недавно столь густые, 
 Колличество слов в строке 35: 4
берег, милый для меня. 
 Колличество слов в строке 36: 4
